Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: module ~a not found
zh_cn: 未找到模块 ~a

source: You may use @command{guix package --show=foo | grep location} to search for the location of package @code{foo}. If you get the line @code{location: gnu/packages/bar.scm:174:2}, add @code{bar} to the @code{use-package-modules} form.
zh_cn: 可使用命令 @command{guix package --show=foo | grep location} 查询软件包 @code{foo} 的位置信息。 若返回行 @code{location: gnu/packages/bar.scm:174:2}，则将 @code{bar} 添加至 @code{use-package-modules} 表达式中。

source: Try adding @code{(use-package-modules ~a)}.
zh_cn: 尝试添加 @code{(use-package-modules ~a)}。

source: You may use @command{guix system search ~a} to search for a service matching @code{~a}. If you get the line @code{location: gnu/services/foo.scm:188:2}, add @code{foo} to the @code{use-service-modules} form.
zh_cn: 可使用命令 @command{guix system search ~a} 搜索匹配 @code{~a} 模式的系统服务。 若返回行 @code{location: gnu/services/foo.scm:188:2}，则将 @code{foo} 添加至 @code{use-service-modules} 表达式中。

source: Try adding @code{(use-service-modules ~a)}.
zh_cn: 尝试添加 @code{(use-service-modules ~a)}。

source: ~a: patch not found
zh_cn: ~a: 未找到补丁

source: ambiguous package specification `~a'~%
zh_cn: 含糊的软件包规范 `~a'~%

source: choosing ~a@~a from ~a~%
zh_cn: 选择 ~a@~a，来自 ~a~%

source: package '~a' has been superseded by '~a'~%
zh_cn: 软件包 '~a' 已被 '~a' 代替~%

source: ~A: package not found for version ~a~%
zh_cn: ~A: 无法找到版本 ~a~% 的软件包

source: ~A: unknown package~%
zh_cn: ~A: 未知软件包 ~%

source: package `~a' lacks output `~a'~%
zh_cn: 软件包 `~a' 缺乏输出 `~a'~%

source: ~a: no value specified for service of type '~a'
zh_cn: ~a: '~a' 类型的服务未指定其值

source: This is a simple service.
zh_cn: 这是一个简单的服务。

source: modify-services: service '~a' was deleted here: ~a
zh_cn: modify-services：服务 '~a' 在 '~a' 被删除

source: modify-services: service '~a' not found in service list
zh_cn: modify-services: 服务列表中找不到服务 '~a'

source: Build the operating system top-level directory, which in turn refers to everything the operating system needs: its kernel, initrd, system profile, boot script, and so on.
zh_cn: 构建操作系统顶级目录，该顶级目录引用了操作系统所需的一切事物：其内核、初始化内存磁盘镜像、系统软件集 profile、启动脚本等等。

source: Produce the operating system's boot script, which is spawned by the initrd once the root file system is mounted.
zh_cn: 产生操作系统的启动脚本，该脚本将由初始化内存磁盘镜像在挂在 root 文件系统后执行。

source: Store provenance information about the system in the system itself: the channels used when building the system, and its configuration file, when available.
zh_cn: 在系统中存储其来源信息，包含：构建本系统时所使用 的 channels，以及系统的配置文件，若可得到时。

source: Delete files from @file{/tmp}, @file{/var/run}, and other temporary locations at boot time.
zh_cn: 在启动时删除 @file{/tmp}, @file{/var/run}, 以及其他临时目录下的文件。

source: failed to activate '~a'~%
zh_cn: 激活 '~a' 失败~%

source: Run @dfn{activation} code at boot time and upon @command{guix system reconfigure} completion.
zh_cn: 在启动和 @command{guix system reconfigure} 完成时执行 @dfn{activation} 代码。

source: This service creates an @file{rc} script in the system; that script is responsible for booting the Hurd.
zh_cn: 这个服务在系统中创建一个 @file{rc} 脚本文件；该脚本负责启动 Hurd。

source: Add special files to the root file system---e.g., @file{/usr/bin/env}.
zh_cn: 向 root 文件系统中添加一些特殊文件，例如： @file{/usr/bin/env} 。

source: duplicate '~a' entry for /etc
zh_cn: 为 /etc 指定的条目 '~a' 重复

source: Populate the @file{/etc} directory.
zh_cn: 填充 @file{/etc} 目录。

source: A service for populating @file{/etc/profile.d/} with POSIX scripts having the @file{.sh} file extension, to be sourced when users log in.
zh_cn: 一项服务，用于向 @file{/etc/profile.d/} 填充带有 @file{.sh} 文件扩展名的 POSIX 脚本，这些脚本将在用户登录时被加载。

source: A service for populating @file{/etc/bashrc.d/} with Bash scripts having the @file{.sh} file extension, to be sourced by interactive Bash shells.
zh_cn: 一项服务，用于向 @file{/etc/bashrc.d/} 填充带有 @file{.sh} 文件扩展名的 Bash 脚本，这些脚本将由交互式 Bash shell 加载。

source: A service for adding the @file{/etc/bashrc.d/vte.sh} script to your system, which improves the Bash and Zsh experience when using VTE-powered terminal emulators.
zh_cn: 一项服务，用于向您的系统添加 @file{/etc/bashrc.d/vte.sh} 脚本，该脚本可提升使用VTE驱动的终端仿真器时Bash和Zsh的操作体验。

source: so-called privileged-program ~s lacks any privilege~%
zh_cn: 所谓的特权程序 ~s 没有任何特权 ~%

source: Copy the specified executables to @file{/run/privileged/bin} and apply special privileges like setuid and/or setgid. The deprecated @file{/run/setuid-programs} directory is also populated with symbolic links to their @file{/run/privileged/bin} counterpart. It will be removed in a future Guix release.
zh_cn: 将指定的可执行文件复制到 @file{/run/privileged/bin}，并应用如 setuid 和（或） setgid 等特殊权限。 已弃用的 @file{/run/setuid-programs} 目录也会被填充为指向其 @file{/run/privileged/bin} 对应文件的符号链接。该目录将在未来的 Guix 版本中移除。

source: This is the @dfn{system profile}, available as @file{/run/current-system/profile}. It contains packages that the sysadmin wants to be globally available to all the system users.
zh_cn: 这是 @dfn{system profile} ，位于 @file{/run/current-system/profile} 。它包含了系统管理员想要的对所有系统用户全局可用的软件包。

source: Make ``firmware'' files loadable by the operating system kernel. Firmware may then be uploaded to some of the machine's devices, such as Wifi cards.
zh_cn: 让固件文件可以被系统加载。 这样固件可以被载入到这台机器的设备中， 比如说无线网卡。

source: Register garbage-collector roots---i.e., store items that will not be reclaimed by the garbage collector.
zh_cn: 注册垃圾回收器的根——即存储垃圾回收器 不会回收的项目。

source: Builds the linux-libre kernel profile, containing the kernel itself and any linux-loadable kernel modules. This can be extended with a function that accepts the current configuration and returns a new configuration.
zh_cn: 构建 Linux-libre 内核配置集 profile，包含内核本体及所有可加载内核模块。此配置集可通过接受当前配置并返回新配置的函数进行扩展。

source: Adds packages and package outputs as modules included in the booted linux-libre profile. Other services can extend this service type to add particular modules to the set of linux-loadable modules.
zh_cn: 添加包和包输出作为启动的 linux-libre profile 的模块。 其他服务可已拓展此类服务以向 linux 可加载的模块中添加特定模块。

source: no target of type '~a' for service '~a'
zh_cn: 没有找到类为'~a'的目标，为了服务'~a'

source: more than one target service of type '~a'
zh_cn: 多余一个类为'~a'的目标服务

source: service of type '~a' not found
zh_cn: 未找到类为'~a'的服务

source: 'services' field must contain a list of services
zh_cn: 'services' 字段必须包含服务列表

source: the 'hosts-file' field is deprecated, please use 'hosts-service-type' instead~%
zh_cn: 'hosts-file' 字段已弃用，请使用 'hosts-service-type' 代替~%

source: multiple 'nss-certs' packages found; 'nss-certs' is now included by default in '%base-packages'; ensure it is not explicitly listed in the operating system 'packages' field~%
zh_cn: 发现多个 'nss-certs' 包；'nss-certs' 现已默认包含在 '%base-packages' 中；请确保操作系统的 'packages' 字段中未显式列出它~%

source: unrecognized uuid ~a at '~a'~%
zh_cn: 有无法识别的 UUID ~a 在 '~a' 中~%

source: unrecognized crypto-devices ~S at '~a'~%
zh_cn: 未识别的加密设备 ~S 位于 '~a'~%

source: unrecognized boot parameters at '~a'~%
zh_cn: 无法识别的启动选项：'~a'~%

source: This probably means that this version of Guix is older than the one that created @file{~a}. To address this, you need to update Guix: @example guix pull @end example
zh_cn: 这大概意味着此版本的 Guix 比使用 @file{~a} 创建的版本更老。为了解决此问题，需要更新 Guix： @example guix pull @end example

source: mapped device '~a' may be ignored by bootloader~%
zh_cn: 映射设备 '~a' 可能会被引导程序忽略 ~%

source: List elements of the field 'swap-devices' should now use the <swap-space> record, as the old method is deprecated. See "(guix) operating-system Reference" for more details.~%
zh_cn: 字段“swap-devices”的列表元素现在应使用 <swap-space> 记录，因为旧方法已被淘汰。详情请参阅“(guix.zh_CN) 操作系统参考”。~%

source: using a string for file '~a' is deprecated; use 'plain-file' instead~%
zh_cn: 使用字符串表示文件‘~a' 已被弃用；请改用 'plain-file' ~%

source: using a monadic value for '~a' is deprecated; use 'plain-file' instead~%
zh_cn: 对 '~a' 使用一元值已被弃用；请改用 'plain-file' ~%

source: missing root file system
zh_cn: 缺失 root 文件系统

source: ~a: invalid locale name
zh_cn: ~a:无效的区域名称

source: string value for '~a' is deprecated, use integer instead~%
zh_cn: '~a' 的字符串值已被弃用；请改用整数~%

source: string value for 'user' is deprecated, use user-account instead~%
zh_cn: 'user' 的字符串值已弃用，请改用 user-account~%

source: string value for 'group' is deprecated, use user-group instead~%
zh_cn: 'group' 的字符串值已弃用，请改用 user-group~%

source: symbol value for 'mixer-type' is deprecated, use string instead~%
zh_cn: 'mixer-type' 的符号值已废弃，请改用字符串~%

source: Run the Music Player Daemon (MPD).
zh_cn: 运行音乐播放器守护进程 (MPD)。

source: string value for 'user' is not supported, use user-account instead~%
zh_cn: 'user' 的字符串值不受支持，请改用 user-account~%

source: string value for 'group' is not supported, use user-group instead~%
zh_cn: 'group' 的字符串值不受支持，请改用 user-group~%

source: syslog symbol value for 'log-to' is deprecated~%
zh_cn: 'log-to' 的 syslog 符号值已被弃用~%

source: Run myMPD, a frontend for MPD. (Music Player Daemon)
zh_cn: 运行 myMPD，MPD 的前端。（音乐播放器守护进程）

source: Populate the @file{/etc/fstab} based on the given file system objects.
zh_cn: 根据给定的文件系统对象 填充 @file{/etc/fstab} 文件。

source: Take care of syncing the root file system and of remounting it read-only when the system shuts down.
zh_cn: 注意同步根文件系统， 并在系统关闭时以只读方式重新加载。

source: Provide Shepherd services to mount and unmount the given file systems, as well as corresponding @file{/etc/fstab} entries.
zh_cn: 提供挂载和卸载给定文件系统的 Shepherd 服务， 以及相应的 @file{/etc/fstab} 条目。

source: Seed the @file{/dev/urandom} pseudo-random number generator (RNG) with the value recorded when the system was last shut down.
zh_cn: 为 @file{/dev/urandom} 伪随机数生成器 (RNG) 添加上次关闭系统时记录的数值用作种子。

source: Run the @command{rngd} random number generation daemon to supply entropy to the kernel's pool.
zh_cn: 运行 @command{rngd} 随机数生成守护进程， 为内核池提供熵。

source: host name '~a' contains invalid characters
zh_cn: 主机名 '~a' 包含无效字符

source: Populate the @file{/etc/hosts} file.
zh_cn: 填充 @file{/etc/hosts} 目录。

source: Initialize the machine's host name.
zh_cn: 初始化机器的主机名。

source: Ensure the Linux virtual terminals run in UTF-8 mode.
zh_cn: 确保 Linux 虚拟终端以 UTF-8 模式运行。

source: Install the given fonts on the specified ttys (fonts are per virtual console on GNU/Linux). The value of this service is a list of tty/font pairs. The font can be the name of a font provided by the @code{kbd} package or any valid argument to @command{setfont}, as in this example: @example `(("tty1" . "LatGrkCyr-8x16") ("tty2" . ,(file-append font-tamzen "/share/kbd/consolefonts/TamzenForPowerline10x20.psf")) ("tty3" . ,(file-append font-terminus "/share/consolefonts/ter-132n"))) ; for HDPI @end example
zh_cn: 在指定的 tty 上安装给定的字体（字体是 GNU/Linux 每个虚拟控制台的字体）。 此服务的值是一个由 tty/font 对构成的列表。 字体可以是 @code{kbd} 软件包提供的字体名称，也可以是 @command{setfont} 的任何有效参数，如本例所示： @example `(("tty1" . "LatGrkCyr-8x16") ("tty2" . ,(file-append font-tamzen "/share/kbd/consolefonts/TamzenForPowerline10x20.psf")) ("tty3" . ,(file-append font-terminus "/share/consolefonts/ter-132n"))) ; for HDPI @end example

source: Provide a console log-in service as specified by its configuration value, a @code{login-configuration} object.
zh_cn: 提供由 @code{login-configuration} 对象配置值 指定的控制台登录服务。

source: Provide console login using the @command{agetty} program.
zh_cn: 使用 @command{agetty} 程序 提供控制台登录功能。

source: Provide console login using the @command{mingetty} program.
zh_cn: 使用 @command{mingetty} 程序 提供控制台登录功能。

source: Runs libc's @dfn{name service cache daemon} (nscd) with the given configuration---an @code{<nscd-configuration>} object. @xref{Name Service Switch}, for an example.
zh_cn: 使用指定的配置，即一个 @code{<nscd-configuration>} 对象 来运行 libc 的 @dfn{name service cache daemon} (nscd)。 请参阅例子 @ref{Name Service Switch}。

source: Service syslog has been asked to reload its settings file.
zh_cn: syslog 服务被要求重新加载其配置文件。

source: Service syslog is not running.
zh_cn: syslog 服务未运行。

source: Run the syslog daemon, @command{syslogd}, which is responsible for logging system messages.
zh_cn: 运行负责记录系统信息的系统日志守护进程 @command{syslogd}。

source: Using file-like value for 'pam-limits-service-type' is deprecated~%
zh_cn: 为 'pam-limits-service-type' 使用类似文件的值已被弃用~%

source: invalid input for 'pam-limits-service-type'~%
zh_cn: 'pam-limits-service-type' 的输入无效~%

source: Use the @code{pam_limits} authentication module to set the specified resource usage limits.
zh_cn: 使用 @code{pam_limits} 身份验证模块设置指定资源的使用限制。

source: Run the build daemon of GNU@tie{}Guix, aka. @command{guix-daemon}.
zh_cn: 运行 GNU@tie{}Guix 的构建进程，即 @command{guix-daemon}.

source: Add a Shepherd service running @command{guix publish}, a command that allows you to share pre-built binaries with others over HTTP.
zh_cn: 添加一个运行 @command{guix publish} 的 Shepherd 服务， 该命令可让您通过 HTTP 与他人共享预编译的二进制文件。

source: Run @command{udev}, which populates the @file{/dev} directory dynamically. Get extra rules from the packages listed in the @code{rules} field of its value, @code{udev-configuration} object.
zh_cn: 运行 @command{udev}，动态填充 @file{/dev} 目录。通过其值的 @code{udev-configuration} 对象中的 @code{rules} 字段列出的包获取额外规则。

source: This service adds udev rules.
zh_cn: 此服务添加了 udev 规则。

source: This service adds udev hardware files.
zh_cn: 此服务添加了 udev 硬件文件。

source: Turn on the virtual memory swap area.
zh_cn: 打开虚拟内存交换区。

source: Run GPM, the general-purpose mouse daemon, with the given command-line options. GPM allows users to use the mouse in the console, notably to select, copy, and paste text. The default options use the @code{ps2} protocol, which works for both USB and PS/2 mice.
zh_cn: 使用给定的命令行选项运行 GPM 通用鼠标守护进程。GPM 允许用户在控制台中使用鼠标，特别是选择、复制和粘贴文本。默认选项使用 @code{ps2} 协议，适用于 USB 和 PS/2 鼠标。

source: Start the @command{kmscon} virtual terminal emulator for the Linux @dfn{kernel mode setting} (KMS).
zh_cn: 启动用于 Linux @dfn{kernel mode setting} (KMS) 的 @command{kmscon} 虚拟终端模拟器。

source: address '~a' lacks a network mask
zh_cn: 地址 '~a' 缺少网络掩码

source: Write, say, @samp{"~a/24"} for a 24-bit network mask.
zh_cn: 例如，写成 @samp{"~a/24"} 表示 24 位网络掩码。

source: Value (~S) is not a valid mac address.~%
zh_cn: 值 (~S) 不是有效的 MAC 地址。~%

source: Value (~S) is not a symbol.~%
zh_cn: 值 (~S) 不是一个符号。~%

source: network links are currently ignored on GNU/Hurd~%
zh_cn: 当前在 GNU/Hurd 上网络链接被忽略~%

source: ignoring network route for '~a'~%
zh_cn: 忽略'~a' 的网络路由~%

source: Turn up the specified network interfaces upon startup, with the given IP address, gateway, netmask, and so on. The value for services of this type is a list of @code{static-networking} objects, one per network interface.
zh_cn: 启动时激活指定的网络接口，使用给定的 IP 地址、网关、子网掩码等。此类服务的值是一个 @code{static-networking} 对象列表，每个网络接口一个。

source: Provides necessary infrastructure for logging into the system including @code{greetd} PAM service, @code{pam-mount} module to mount/unmount /run/user/<uid> directory for user and @code{greetd} login manager daemon.
zh_cn: 提供登录系统所需的基础设施，包括 @code{greetd} PAM 服务、用于挂载/卸载用户的 /run/user/<uid> 目录的 @code{pam-mount} 模块，以及 @code{greetd} 登录管理守护进程。

source: Automatically renew @url{https://letsencrypt.org, Let's Encrypt} HTTPS certificates by adjusting the nginx web server configuration and periodically invoking @command{certbot}.
zh_cn: 通过调整 nginx 网络服务器配置并定期调用 @command{certbot}，自动续订 @url{https://letsencrypt.org, Let's Encrypt} HTTPS 证书。

source: invalid value ~s for field '~a'
zh_cn: 字段 '~1@*~a' 的值 ~0@*~s 无效

source: The GRAMMAR value must be 'infix or 'suffix, but ~a provided.
zh_cn: GRAMMAR 的值必须是 'infix 或者 'suffix, 但是提供了 ~a.

source: Run @command{upowerd}, a system-wide monitor for power consumption and battery levels, with the given configuration settings. It implements the @code{org.freedesktop.UPower} D-Bus interface, and is notably used by GNOME.
zh_cn: 运行 @command{upowerd}，一个系统范围的电源消耗和电池电量监控程序，使用给定的配置设置。它实现了 @code{org.freedesktop.UPower} D-Bus 接口，尤其被 GNOME 使用。

source: Run the @command{geoclue} location service. This service provides a D-Bus interface to allow applications to request access to a user's physical location, and optionally to add information to online location databases.
zh_cn: 运行 @command{geoclue} 位置服务。 该服务提供一个 D-Bus 接口，允许应用程序请求访问用户的物理位置，并可选择向在线位置数据库添加信息。

source: Run the @command{bluetoothd} daemon, which manages all the Bluetooth devices and provides a number of D-Bus interfaces.
zh_cn: 运行 @command{bluetoothd} 守护进程，管理所有蓝牙设备并提供多个 D-Bus 接口。

source: Run @command{colord}, a system service with a D-Bus interface to manage the color profiles of input and output devices such as screens and scanners.
zh_cn: 运行 @command{colord}，一个带有 D-Bus 接口的系统服务，用于管理输入和输出设备（如屏幕和扫描仪）的颜色配置文件。

source: Run UDisks, a @dfn{disk management} daemon that provides user interfaces with notifications and ways to mount/unmount disks. Programs that talk to UDisks include the @command{udisksctl} command, part of UDisks, and GNOME Disks.
zh_cn: 运行 UDisks，一个提供用户界面、通知以及挂载/卸载磁盘方式的 @dfn{disk management} 守护进程。与 UDisks 通信的程序包括 UDisks 的 @command{udisksctl} 命令和 GNOME 磁盘工具。

source: Make GVfs virtual file systems (Trash, SFTP, SMB, HTTP, and many other) available for GIO applications.
zh_cn: 使 GVfs 虚拟文件系统（垃圾桶、SFTP、SMB、HTTP 及其他许多）可供 GIO 应用程序使用。

source: Run the @command{elogind} login and seat management service. The @command{elogind} service integrates with PAM to allow other system components to know the set of logged-in users as well as their session types (graphical, console, remote, etc.). It can also clean up after users when they log out.
zh_cn: 运行 @command{elogind} 登录和座位管理服务。@command{elogind} 服务与 PAM 集成，允许其他系统组件了解已登录用户及其会话类型（图形、控制台、远程等）。它还可以在用户注销时进行清理。

source: Run AccountsService, a system service available over D-Bus that can list available accounts, change their passwords, and so on. AccountsService integrates with PolicyKit to enable unprivileged users to acquire the capability to modify their system configuration.
zh_cn: 运行 AccountsService，一个通过 D-Bus 提供的系统服务，可以列出可用账户、更改密码等。AccountsService 与 PolicyKit 集成，使非特权用户能够获得修改系统配置的权限。

source: PolicyKit helper to configure CUPS with fine-grained privileges.
zh_cn: PolicyKit 辅助程序，用于配置具有细粒度权限的 CUPS。

source: This service provides access to scanners @i{via} @uref{http://www.sane-project.org, SANE} by installing the necessary udev rules.
zh_cn: 此服务通过安装必要的 udev 规则，提供 @i{via} @uref{http://www.sane-project.org, SANE} 访问扫描仪的功能。

source: Return a service, that extends PAM with entries using @code{pam_gnome_keyring.so}, unlocking a user's login keyring when they log in or setting its password with passwd.
zh_cn: 返回一个服务，使用 @code{pam_gnome_keyring.so} 扩展 PAM 条目，在用户登录时解锁其登录密钥环，或通过 passwd 设置其密码。

source: Using a meta-package for gnome-desktop is discouraged.~%
zh_cn: 不建议使用 gnome-desktop 的元包。~%

source: Run the GNOME desktop environment.
zh_cn: 运行 GNOME 桌面环境。

source: Run the MATE desktop environment.
zh_cn: 运行 MATE 桌面环境。

source: Run the Xfce desktop environment.
zh_cn: 运行 Xfce 桌面环境。

source: Run LXQt desktop environment.
zh_cn: 运行 LXQt 桌面环境。

source: Run the Sugar desktop environment.
zh_cn: 运行 Sugar 桌面环境。

source: Create @file{/tmp/.X11-unix} for XWayland. When using X11, libxcb takes care of creating that directory however, when using XWayland, we need to create it beforehand.
zh_cn: 为 XWayland 创建 @file{/tmp/.X11-unix}。使用 X11 时，libxcb 会负责创建该目录，但使用 XWayland 时，需要提前创建。

source: Return a service that adds the @code{enlightenment} package to the system profile, and extends dbus with the ability for @code{efl} to generate thumbnails and privileges the programs which enlightenment needs to function as expected.
zh_cn: 返回一个服务，将 @code{enlightenment} 包添加到系统配置文件，并扩展 dbus，使 @code{efl} 能生成缩略图，并赋予 enlightenment 运行所需的权限。

source: Return a service that extends PAM with entries using @code{pam_kwallet5.so}, unlocking the user's login keyring when they log in or setting its password with @command{passwd}.
zh_cn: 返回一个使用 @code{pam_kwallet5.so} 条目扩展 PAM 的服务，在用户登录时解锁其登录密钥环或使用 @command{passwd} 设置其密码。

source: Run the KDE Plasma desktop environment.
zh_cn: 运行 KDE Plasma 桌面环境。

source: Return a service that runs inputattach on a device and dispatches events from it.
zh_cn: 返回一个在设备上运行 inputattach 并分发其事件的服务。

source: seatd: '~a' is not a valid group~%
zh_cn: seatd: '~a' 为无效的用户组~%

source: Seat management takes care of mediating access to shared devices (graphics, input), without requiring the applications needing access to be root.
zh_cn: 座位管理负责调解对共享设备（图形、输入）的访问，无需访问应用程序为 root 权限。

source: Run containerd container runtime.
zh_cn: 运行 containerd 容器运行时。

source: Provide capability to run Docker application bundles in Docker containers.
zh_cn: 提供在 Docker 容器中运行 Docker 应用程序包的能力。

source: Install the Singularity application bundle tool.
zh_cn: 安装 Singularity 应用程序包工具。

source: This service allows the management of OCI containers as Shepherd services.
zh_cn: 此服务允许将 OCI 容器作为 Shepherd 服务进行管理。

source: salt value must be a string of ~d characters
zh_cn: salt 值必须是长度为 ~d 的字符串

source: Service transmission-daemon has been asked to reload its settings file.
zh_cn: 服务 transmission-daemon 已被请求重新加载其设置文件。

source: Service transmission-daemon is not running.
zh_cn: 服务 transmission-daemon 未运行。

source: Share files using the BitTorrent protocol.
zh_cn: 使用 BitTorrent 协议共享文件。

source: duplicate greeter configurations: ~a~%
zh_cn: 重复的登陆管理器配置文件：~a~%

source: no greeter configured for seat greeter sessions: ~a~%
zh_cn: 座位 greeter 会话未配置 greeter：~a~%

source: Run @code{lightdm}, the LightDM graphical login manager.
zh_cn: 运行 @code{lightdm}，LightDM 图形登录管理器。

source: Run @command{earlyoom}, a daemon that quickly responds to @acronym{OOM, out-of-memory} conditions by terminating relevant processes.
zh_cn: 运行 @command{earlyoom}，一个通过终止相关进程快速响应 @acronym{OOM, out-of-memory} 条件的守护进程。

source: Discard unused blocks from file systems.
zh_cn: 丢弃文件系统中未使用的块。

source: Load kernel modules.
zh_cn: 加载内核模块。

source: Run the file system cache daemon @command{cachefilesd}, which relies on the Linux @code{cachefiles} module.
zh_cn: 运行文件系统缓存守护进程 @command{cachefilesd}，依赖于 Linux @code{cachefiles} 模块。

source: Run @command{rasdaemon}, the RAS monitor
zh_cn: 运行 @command{rasdaemon}，RAS 监控器

source: Use #f or leave as default instead (@pxref{Linux Services}).
zh_cn: 使用 #f 或保持默认（参见 @pxref{Linux Services}）。

source: Creates a zram swap device.
zh_cn: 创建一个 zram 交换设备。

source: Share or expose a file name under a different name.
zh_cn: 以不同的文件名暴露或共享原文件。

source: Run @command{darkstat} to serve network traffic statistics reports over HTTP.
zh_cn: 运行 @command{darkstat}，通过 HTTP 提供网络流量统计报告。

source: Run @command{node_exporter} to serve hardware and OS metrics to Prometheus.
zh_cn: 运行 @command{node_exporter}，向 Prometheus 提供硬件和操作系统指标。

source: vnStat network-traffic monitor service.
zh_cn: vnStat 网络流量监控服务。

source: Run the Zabbix server, a high-performance monitoring system that can collect data about machines from a variety of sources and provide the results in a Web interface.
zh_cn: 运行 Zabbix 服务器，一个高性能监控系统，可以从多种来源收集机器数据并通过 Web 界面提供结果。

source: Run the Zabbix agent, @command{zabbix_agentd}, which gathers information about the running system for the Zabbix monitoring server.
zh_cn: 运行 Zabbix 代理 @command{zabbix_agentd}，该代理收集有关运行系统的信息，以供 Zabbix 监控服务器使用。

source: ~a:~a:~a: ~a: Consider using @code{db-secret-file} instead of @code{db-password} for better security.
zh_cn: ~a:~a:~a: ~a: 考虑使用 @code{db-secret-file} 代替 @code{db-password} 以提高安全性。

source: Run the zabbix-front-end web interface, which allows users to interact with Zabbix server.
zh_cn: 运行 zabbix-front-end 网络界面，允许用户与 Zabbix 服务器进行交互。

source: Add a list of known Facebook hosts to @file{/etc/hosts}
zh_cn: 将已知的 Facebook 主机列表添加到 @file{/etc/hosts}

source: 'dhcp-client' service now expects a 'dhcp-client-configuration' record~%
zh_cn: 'dhcp-client' 服务现在期望一个 'dhcp-client-configuration' 记录~%

source: The value associated with instances of @code{dhcp-client-service-type} must now be a @code{dhcp-client-configuration} record instead of a package. Please adjust your configuration accordingly.
zh_cn: 与 @code{dhcp-client-service-type} 实例关联的值现在必须是 @code{dhcp-client-configuration} 记录，而不是一个软件包。请相应地调整您的配置。
